Nom : EasyNewsLetter

Idées : Une application qui facilite la veille technologique

Ce que l'utilisateur pourra faire : 
- L'utilisateur pourra rechercher des news en fonction de ses centres d'intérets (data, inge, scientist, dev web, IA, scrum, gouvernance,  etc ...)
, des languages (python, js, php, etc ...)
, des outils (environnement de dev, outils IA, plannificateur scrum, etc ...)
, des newsletters (data elixir, etc ...)

- L'utilisateur pourra sauvegarder les news pour les lire plus tard et aura la possibilité de les retrouver facilement

- L'utilisateur pourra créer sa propre newsletter personnalisé conernant ce qui l'interesse, à l'intervalle qu'il souhaite.

Front end : Sobre, facile d'utilisation, expérience utilisateur first
techno : HTML, CSS, JS, salade, tomate, oignon

Back end : 
- Application en ligne (AWS EC2)
- Application, bdd, traitement de la donnée dans différents containers (Docker)

Collecte de la donnée : 
- Récolte des newsletter par email ou API si dispo

Transformation de la donnée:
- Récupérer les titres et lien des news dans les newsletter
- Récupérer la date, le nom de la newletter, et autres informations potentiellement utile
- Extraire le contenu de la news, en faire une phrase/introduction d'accroche à l'aide de chatGPT

Stockage de la donnée:
- Dase de donnée relationnel 

